Nama : Muhammad Syahrul Fauzan
Nim : 0110124225
Rombel : SI04

Tugas pemweb2 

1. Jelaskan apa yang dimaksud dengan dokumen root? 
2. Pada apache web server, apakah dokumen root harus terletak dalam direktori 
C:\xampp\htdocs ? Jelaskan jawaban anda 
3. Jelaskan apa yang dimaksud dengan perintah git : init, clone, remote, add, commit, 
push dan checkout 
4. Jelaskan perbedaan antara GitHub dan GitLab 
5. Apa bedanya variable user dengan variable system ? 
6. Apa persamaan variable system dengan variable constant ?


Jawaban  


1. Dokumen root adalah lokasi folder atau direktori di server web di mana semua file 
situs web disimpan dan diakses oleh pengguna melalui browser  
2. Tidak harus. Karena meskipun secara bawaan, XAMPP mengonfigurasi Apache untuk 
menggunakan C: \xampp\htdocs sebagai direktori dokumen root, karema memiliki 
f
 leksibelitas untuk mengubahnya. Dalam file ini, saya dapat menentukan dan 
mengubah diretif DokumenRooot untuk menentukan lokasi dokumen root yang 
diinginkan. 
3. - git init : perintah ini digunakan untuk membuat repositori Git baru direktori lokal. - git clone : perintah ini digunakan untuk membuat salinan repositori Git yang sudah 
ada dari server jarak jauh (remote repository) - git remote : perintah ini digunakan untuk mengelola koneksi ke repositori jarak jauh - git add : perintah ini digunakan untuk menambahkan perubahan file ke staging area - git commit : perintah ini digunakan untuk menyimpan perubahan file secara 
permanen di reposiyori lokal. - git push : perintah iidigunakan untuk mengirim perubahan dari repositori lokal ke 
repositori jarak jauh. - git checkout : Perintah ini digunakan untuk berpindah antar branch atau 
mengembalikan fileke versi sebelumnya.
4. – GitHub lebih fokus pada kolaborasi pengembangan perangkat lunak dan 
komunikasi pengembang - GitLab lebih fokus pada siklus hidup pengembangan perangkat lunak 
5. - Variable user hanya berlak untuk akun pengguna tertentu. - Variable system berlaku untuk sekuruh system operasi dan semua pengguna 
komputer tersebut. 
6. - Keduanya dapat digunakan untuk menyimpan nilai-nilai konfigursai yang 
memengaruhi bagaimna suatu sistem atau program beroperasi - keduanya menyimpan informasi yang akan digunakan oleh sistem atau program